SSW API: https://ssw.inf.br/ajuda/

SOBRE NÓS
Quando o assunto é transporte de cargas e encomendas, a PHEX Logística é a melhor e a mais confiável opção! Fundada desde 2010 com o objetivo de atender apenas dentro do estado de Mato Grosso, hoje ela já ultrapassou esse limites e envia e recebe remessas de todo o Brasil. Em parceria com diversas companhias aéreas a Phex envia cargas pra mais de 7 mil localidades no território nacional.

PRECISA ATENDER O SEU "PGR?

Conte conosco, a PHEX consegue atender até mesmo os PGR de clientes mais exigentes. Abaixo detalhamos a nossa estrutura:

NOSSO HUB é seguro e muito bem equipado com CFTV, alarmes, sensores internos e externos, botões de pânico, enclusa de pessoas e de veículos com controle de entrada e saída e área segregada para cargas especiais. O monitoramento e segurança do HUB é feito 24 horas por dia e 7 dias por semana, por empresas especializadas. 

NOSSOS VEÍCULOS E MOTORISTAS estão de acordo com a maioria dos PGRs do mercado. Os veículos são equipados com rastreadores líderes de mercado, com equipamentos embarcados e alguns adcionais  exigidos pelas GRs. Nosso motoristas já são cadastrados nas principais GR dentre elas: AngelLira, Pamcary, Brasil Risk e outras.

NOSSO SOFTWARE permite fornecer informações de ocorrências das remessas em tempo real. Ocorrências essas alimentadas, tanto pelo nosso TRACKING quanto pelo nossos entregadores  no momento da entrega que portam o aplicativo ’mobile", permitindo a baixa no local da entrega e ainda digitalização do comprovante da entrega. Ocorrendo a baixa no local, nossos clientes já recebem automaticamente um e-mail, disparado pelo sistema, contendo informações do recebedor;

NOSSA EQUIPE faz plantão diariamente nos aeroportos, de onde recebe apoio do nosso SAC, para retirada das cargas. Através dos pré-alertas as remessas são retiradas, triadas e enviadas aos destinos.

Estamos preparados para lhe atender e tornar uma extensão do sua empresa na região. Com a PHEX é muito fácil trabalhar, porque a sua remessa vai e a informação vem. Interação total com você!

Não deixe de navegar pelas demais abas do nosso site.  Aqui voce rastreia a sua encomenda e sabe exatamente aonde ela está, basta acessar a aba “ÁREA DO CLIENTE” de posse do número da NF e o CNPJ do emissor da nota, simples assim. Não é só isso, assim que a sua encomenda é entregue voce tem acesso a digitalização de seu comprovante com todas as informações do recebedor. Muito prático!


Com a PHEX é assim, Sua remessa vai e as informações vem, com a PHEX voce vai mais longe!


SERVIÇOS

Expresso: Com entregas rápidas e precisas. Com confirmação de entrega e informações de entrega imediata. Sejam elas simples ou com reversa.

Com hora marcada: Se sua remessa precisa ser entrega com hora marcada, com agendamento, e com sigilo pode contar com os nossos serviços. Já temos experiência comprovada nesse tipo de serviço, um deles são provas de concurso que frequentemente vem “via aérea” e entregamos no dia certo, na hora certa, para a pessoa certa, e tudo no maior sigilo.

Urgentes: Para envios com entrega extremamente urgente de documentos e pacotes, a PHEX o serviço é imediato com confirmação imediata.

Serviços dedicados: Através dos serviços dedicados fornecemos o mais rápido serviço de entrega com carro exclusivo,

Carga Acompanhada: Enviamos um colaborador para acompanhar sua carga até o destino e o momento da entrega. É um serviço muito solicitado pelas empresas através dos serviços dedicados fornecemos o mais rápido serviço de entrega com carro exclusivo.

Malotes: Serviço muito utilizado por muitas empresas no Brasil, principalmente por aquelas que têm filiais em vários lugares. PHEX presta esse tipo de serviço com controle de lacres zelando pelo sigilo e integridade da remessa.

Correspondente: Serviço de envio de documento a órgãos públicos e retorno de seu protocolo, fazer representar a empresa de outras regiões em algum órgão governamental.
